Repository: hametuha/hamethread
Catalog: languages/hamethread-*.po
Languages: ja

source: Sorry but request failed.
ja: 申し訳ございません。リクエストに失敗しました。

source: Are you sure to make this thread private?
ja: このスレッドを非公開にしてよろしいですか？

source: Are you sure to make this thread public? Please confirm your comments are ready to be public.
ja: このスレッドを公開してよろしいですか？ あなたのコメントが公開しても問題ないかどうか、確認してください。

source: Are you sure to lock this thread? None can post new comment on this thread.
ja: このスレッドをロックしてよろしいですか？ コメントを新たに投稿することはできません。

source: Are you sure to reopen this thread? Uses can post new comment on this thread.
ja: このスレッドをオープンにしてよろしいですか？ ユーザーは新しいコメントを投稿できるようになります。

source: %s will be automatically closed %s
ja: %s は %sで自動的に閉じられます

source: %d thread
ja: %d件のスレッド

# in %d days
source: in %d day
ja: %d日

source: just now
ja: たったいま

source: Automacally closed: %d
ja: 自動で閉じる: %d

source: Thread Setting
ja: スレッド設定

source: Best Answer
ja: ベストアンサー

source: Choose post types to enable best answer in.
ja: ベストアンサーを有効にする投稿タイプを選んでください。

source: Auto Close Duration
ja: 自動で閉じる日数

source: Auto close duration in daiy. The thread will be automatically closed if this thread is more than 0.
ja: 自動で閉じる日数。この値が0より大きい場合、スレッドは自動的に閉じられます。

source: Prolongation
ja: 延長

source: Close anyway.
ja: とにかく閉鎖。

source: Count down just after thread creation and prolong prolong with new comment.
ja: スレッド作成からカウントダウンを開始し、新しいコメントがあった場合に延長する。

source: Count down just after first comment submission and prolong with new comment.
ja: 最初のコメント投稿からカウントダウンを開始し、新しいコメントがあった場合に延長する。

source: This thread cannot be prolong.
ja: このスレッドは延長できません。

source: Cancel Best Answer
ja: ベストアンサー取消

source: This comment is already best answer.
ja: このコメントはすでにベストアンサーです。

source: No comment found.
ja: コメントが見つかりません。

source: Thread
ja: スレッド

source: Topic
ja: トピック

source: This thread is resolved
ja: このスレッドは解決済みになりました

source: Parent
ja: 親

source: %s - A new comment is posted to your subscribing thread.
ja: %s - 購読しているスレッドに新しいコメントがありました。

source: Dear %1$s, %2$s posted new comment on %3$s. >>> %5$s >>> URL: %4$s You get this notification because you subscribed thread. To change notification setting, please go to thread page.
ja: %1$s,さん %2$s さんが %3$s に新しいコメントを投稿しました。 >>> %5$s >>> URL: %4$s スレッドを購読している方にこのお知らせをお届けしています。 通知設定を変更するには、スレッドページへ行ってください。

source: A guest
ja: ゲスト

source: %1$s - Thread #%2$d is automatically closed.
ja: %1$s - スレッド #%2$d は自動で閉じられました。

source: Dear %1$s, Since %2$s been passed from last comment, The thread you are subscribing has been closed. %3$s URL: %4$s
ja: %1$sさん 最新のコメントから %2$s が経過したため、 購読中のスレッドは自動で閉じられました。 %3$s URL: %4$s

source: %d day has
ja: %d日

source: Thread or user not found.
ja: スレッドまたはユーザーが見つかりません。

source: Already subscribing this thread.
ja: すでにこのスレッドを購読しています。

source: Not in the list of subscribers.
ja: 購読者のリストにありませんでした。

source: Support
ja: サポート

source: Sorry, but no thread found.
ja: もうしわけございません。スレッドが見つかりません。

source: No post found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: Topic is not specified.
ja: トピックが指定されていません。

source: You posted more than %1$d comments in %2$d minutes. Please be patient.
ja: %2$d 分で %1$d 件のコメントを投稿しました。しばらくお待ちください。

source: The comment now becomes the best answer.
ja: コメントはベストアンサーになりました。

source: The best answer is canceled.
ja: ベストアンサーは取り消されました。

source: Comment not found.
ja: コメントが見つかりません。

source: Edit comment
ja: コメントを編集

source: Sorry, but failed to delete comment.
ja: 申し訳ございません。コメントを削除できませんでした。

source: Comment is successfully deleted.
ja: コメントは削除されました。

source: Sorry, but failed to update comment.
ja: 申し訳ございません、コメントの更新に失敗しました。

source: You have no permission to edit comment.
ja: コメントを編集する権限がありません。

source: You have no permission to post comment to the specified thread.
ja: 指定されたスレッドにコメントを投稿する権限がありません。

source: Reply to %s
ja: %sに返信

source: Post comment
ja: コメントを投稿する

source: Sorry, but failed to insert comment.
ja: コメントを追加できませんでした。

source: Thread is now not resolved.
ja: スレッドは解決いたしました。

source: Thread is marked as resolved.
ja: スレッドは解決済みになりました。

source: Thread %s has been successfully private.
ja: スレッド %s は非公開にされました。

source: Thread %s has been successfully published.
ja: スレッド %s は公開されました。

source: This thread is already locked.
ja: このスレッドはすでにロックされています。

source: This thread is closed.
ja: このスレッドはロックされました。

source: This thread is already opened.
ja: このスレッドはすでにオープンです。

source: This thread is reopened.
ja: このスレッドはオープンになりました。

source: You cannot post private thread.
ja: 非公開のスレッドに投稿することはできません。

source: You have no permission.
ja: 権限がありません。

source: You already upvoted this comment.
ja: すでにこのコメントを高評価しています。

source: You never voted for this comment.
ja: このコメントに投票していません。

source: List of threads which belong to you.
ja: あなたに関連するスレッドの一覧です。

source: Threads
ja: スレッド

source: All Status
ja: すべてのステータス

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Not Resolved
ja: 未解決

source: Only private
ja: 非公開のみ

source: Search keyword...
ja: 検索キーワード……

source: Search
ja: 検索

# thread-comment-count
source: comments
ja: コメント

# thread-comment-count
source: comment
ja: コメント

source: Last Updated:
ja: 最終更新日：

source: No thread is found for your criteria.
ja: お探しの条件に合うスレッドはありませんでした。

source: Are you sure to delete comment?
ja: コメントを削除してよろしいですか？

source: Follow This Thread
ja: このスレッドをフォローする

source: Following
ja: フォロー中

source: Unfollow This Thread
ja: このスレッドのフォローをやめる

source: Are you sure to choose this comment as the best answer?
ja: このコメントをベストアンサーにしてよろしいですか？

source: Are you sure to unmark the best answer?
ja: このベストアンサーを解除してよろしいですか？

source: Start new thread
ja: 新しいスレッドを開始する

source: Reply
ja: 返信

source: Upvote
ja: いいね

source: Guest
ja: ゲスト

source: Comments Pagination
ja: コメントのページネーション

source: HameThread requires PHP %1$s, but your PHP version is %2$s. Please consider upgrade.
ja: HameThread は PHP %1$s が必須ですが、ご利用の PHP バージョンは %2$s です。アップグレードを検討してください。

source: Post Comment
ja: コメントを投稿する

source: Please <a class="alert-link" href="%s">log in</a> to post a comment.
ja: コメントを投稿するには <a class="alert-link" href="%s">ログイン</a>してください。

source: Make public
ja: 公開する

source: Make private
ja: 非公開にする

source: Close thread
ja: スレッドを閉じる

source: Reopen thread
ja: スレッドを再開する

source: Edit
ja: 編集

source: Unmark resolved
ja: 未解決にする

source: Mark as resolved
ja: 解決済みにする

source: To start thread, please <a class="alert-link" rel="nofollow" href="%s">log in</a>.
ja: スレッドを開始するには、 <a class="alert-link" rel="nofollow" href="%s">ログイン</a>してください。

source: Delete
ja: 削除

source: (edited)
ja: （編集済）

source: People Following This Thread
ja: このスレッドをフォローしている人たち

source: Please <a href="%s" rel="nofollow">login</a> to follow this thread.
ja: このスレッドをフォローするには<a href="%s" rel="nofollow">ログイン</a>してください。

source: 1 people following.
ja: %d人がフォロー中です。

source: No one is following this thread.
ja: このスレッドは誰もフォローしていません。

source: This %s has no comment.
ja: この%sにはまだコメントがありません。

source: Comment
ja: コメント

source: e.g. Your opinion is collect.
ja: 例・あなたの意見は正しいです。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Submit
ja: 送信

source: You have no permission to comment. Please <a href="%s" class="alert-link">log in</a> and continue.
ja: コメントをする権限がありません。<a href="%s" class="alert-link">ログイン</a>してください。

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Create New Thread
ja: 新しいスレッドを開始する

source: Thread Title
ja: スレッドタイトル

source: Required
ja: 必須

source: e.g. What does "dark matter" mean?
ja: 例・「ダークマター」とはなんですか？

source: Description
ja: 説明

source: e.g. Yesterday, I read an article about galaxy. But I can't understand nor even imagine what "dark matter" is. Please ask my question.
ja: 例・昨日、銀河についての本を読みました。しかし、「ダークマター」を理解するどころか、それがなにかを想像することさえできませんでした。回答よろしくお願いします。

source: Please select topic
ja: トピックを選択してください

source: Make this thread private
ja: このスレッドを非公開にする

source: Author of %s and invited people can see private thread.
ja: %s の作者と招待されたユーザーだけが非公開スレッドを見ることができます。

source: Only invited people can see private thread.
ja: 招待された人だけが非公開スレッドを見ることができます。

source: You have %s.
ja: %s があります。

# owning-thread
source: %d thread
ja: %d件のスレッド

source: You have no thread yet.
ja: まだスレッドがありません。

source: https://wordpress.org/extend/plugins/hamethread
ja: https://ja.wordpress.org/extend/plugins/hamethread

source: Forum plugin by Hametuha.
ja: 破滅派によるフォーラムプラグイン。

source: Hametuna INC.
ja: 株式会社破滅派
